facturación electrónica validación
previa registro fecha de inicio y
asociación de la resolución con el
proveedor tecnológico
senet es importante aclarar que debe
revisar en su correo la llegada de un
mensaje notificando que ya finalizó el
paso número tres exitosamente y está
listo para realizar el paso número
cuatro ingresamos al portal de la dian
wwww.dian.gov
co por la opción
habilitación elegimos si vamos a
ingresar como empresa o persona natural
registramos la información y damos clic
en entrar aquí la di nos notifica que
nos ha enviado un mensaje al correo
electrónico registrado en el rot con un
token de acceso al portal abrimos el
mensaje tengamos muy presente que ese
token de acceso solamente está vigente
por una hora damos clic en acceder el
siguiente paso que nos muestra el portal
de la dian es la definición de la fecha
de salida a producción por lo tanto allí
usted debe indicar cuál es la fecha de
salida de producción que va a tener
dentro de la empresa recordemos que esa
fecha de salida a producción es la fecha
en la cual Usted ya va a empezar a
enviar documentos reales a la dian una
vez usted indica la fecha de salida a
producción la dian le va a mostrar una
advertencia donde le va a decir que a
partir de esa fecha que usted indicó va
a recibir su Root actualizado con la
nueva responsabilidad 52 que es
facturador electrónico ya no es como el
modelo anterior en validación posterior
donde teníamos responsabilidades 37 y 38
que es obligado a facturar
electrónicamente o voluntario no estas
ya se reemplazan y quedan con una única
responsabilidad que es la 52 facturador
electrónico que ya es bajo el nuevo
modelo de validación previa damos clic
en aceptar y salimos del portal vamos a
asociar la resolución con su proveedor
tecnológico ingresamos al portal de la
dian
www.dian.gov.co por la opción facturando
electrónicamente recuerde que antes
había ingresado por la opción
habilitación pero en este caso para la
asociación debemos ingresar por
facturando electrónicamente
aquí elegimos si vamos a ingresar como
empresa o persona natural registramos la
información y damos click en
entrar en esta parte la di nos notifica
que nos ha enviado un mensaje al correo
electrónico registrado en el rot con un
token de acceso al portal abrimos el
mensaje tengamos muy presente que ese
token de acceso solamente está vigente
por una hora damos clic en acceder e
ingresamos al portal de la dian Aquí
vamos a asociar la resolución con el
proveedor tecnológico ingresamos por la
opción participantes elegimos asociar
prefijos y vamos a diligenciar la
información del proveedor elegimos
comercio electrónico en internet senet
saa mis facturas y el prefijo indicado
en el formato
1876 el prefijo saldrá precargado es
importante tener en cuenta que se debe
esperar entre dos o 3 horas luego de
generar la resolución para Que aparezca
aquí damos clic en agregar y allí ya
quedará asociado el proveedor
tecnológico con el prefijo que generamos
previamente en el formato
1876 al realizar estos pasos puede ir al
portal de clientes marcar ya completé
Este paso y dar clic en siguiente para
finalizar realizando la configuración en
contapyme si tiene alguna duda acerca de
este proceso solicite un tiquete de
soporte con el tema consulta de estado
fe puede generar su tiquete desde el
sistema cont pye en el teléfono verde o
desde el portal de clientes en la opción
soporte técnico recuerde que cuenta con
soporte técnico ilimitado de contapyme
contapyme Simple rápido y fácil de usar